# Простой Todo лист с Drag-and-Drop (Vite + TypeScript)

- Это пример простого Todo листа, разработанного с использованием Vite (быстрый инструмент для разработки веб-приложений) и TypeScript. В приложении реализована функциональность Drag-and-Drop для перетаскивания элементов списка задач.


## Как запустить приложение


> Убедитесь, что у вас установлен Node.js (рекомендуется версия 12 или выше).

> Клонируйте этот репозиторий с GitHub:

- bash (откройте терминал)
- Copy code (Скопируйте код)
- git clone https://github.com/bumerboy86/dragnotes


## Перейдите в директорию проекта:

- bash (откройте терминал)
- cd dragnotes


## Установите зависимости:

- bash
- npm install


## Запустите проект:

- bash
- npm run dev
- Приложение будет запущено на локальном сервере (обычно на http://localhost:5173).


## Как использовать приложение

> В этом листе уже добавлены задачи.

> Перетаскивание задачи: Вы можете перетащить задачу в другую позицию в списке.


## Технологии


- Vite - быстрый инструмент для разработки веб-приложений с удивительным разнообразием возможностей.
- TypeScript - строго типизированный язык программирования, добавляющий статическую типизацию в JavaScript.
- HTML - структура веб-страницы.
- CSS - стилизация веб-страницы.


## Дополнительные улучшения (по желанию)

- Добавьте возможность сохранения задач.
- Реализуйте функциональность для редактирования текста задачи.
- Добавьте функциональность для создания нескольких списков задач с возможностью переключения между ними.
- Улучшите стилизацию и внешний вид приложения.


## Лицензия


Этот проект лицензируется по лицензии MIT. Вы можете использовать, изменять и распространять его без ограничений.